Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
A Lenda da Sereia
Estou desinflando!
Essa foi por pouco!
Por que eles atiraram em seu próprio navio de guerra? Eles são estúpidos?!
De qualquer forma, eu encolhi de novo.
A ideia do Gear Third parece tão incrível e poderosa,
mas a reação do meu corpo é estranha.
Fiquei inflado por cerca de um minuto,
então provavelmente permanecerei desse tamanho por mais um minuto.
É melhor me esconder até voltar ao normal ou serei morto!
Não sei dizer se ele está falando sério ou não,
mas ele ainda está vivo.
Bem, teria sido uma pena se ele tivesse morrido naquele bombardeio.
Ali está o portão da ilha!
Estamos quase lá!
Depressa!
Seu querido Franky foi levado embora assim como Tom-san foi.
Você quer vir junto?
Croac!
O Chapéu de Palha estava fazendo um inferno naquele navio de guerra há pouco,
mas agora ele foi explodido em pedacinhos!
Bem feito para vocês! Seu capitão está morto!
Ei, ei! Eles atiraram no navio enquanto seus próprios homens estavam nele.
Este é o poder de um buster call, o ataque que eu coloquei em movimento!
Isto é justiça, Cutty Flam!
Agora, entregue Nico Robin para nós.
Em troca, eu poderia fazer suas acusações irem embora.
Por que você tem que proteger essa mulher em primeiro lugar?
Você nem é um pirata.
Você está dizendo que confiaria nessa mulher perversa — a parente daqueles demônios Ohara —
ao invés do Governo Mundial que protege vocês, camponeses, todos os dias?!
Se você nos desafiar como Tom fez, você vai acabar igual a e-
M-Meu rosto não pode ficar mais inchado!
Ele sacou a espada de elefante, Funkfreed!
Essa coisa é poderosa!
Escute, Funkfreed. Nós garantiremos que eles não consigam mais resistir...
ferindo fatalmente Nico Robin enquanto sua guarda estiver baixa.
Toma isso!
Elephant Chop!
Bastardo!
Ele parou!
Você é completamente inútil.
Funkfreed! Você é um elefante! Você não deveria estar perdendo para ele!
Liberte-se e corte-os em pedaços!
Coloque seu nariz de volta ao normal, elefante,
a menos que você queira uma bala bem no meio dos seus olhos.
Tudo bem. Isso é bom. Você é inteligente.
Nico Robin, o Chapéu de Palha e os outros virão aqui?
Todos virão. Tenho certeza.
Achei ter dito que estou apostando tudo neles, Spanda.
O quê?
Eu nunca pensei que veria esse dia.
Se eu pudesse ter feito alguma coisa naquela época...
Estou mudando as acusações.
Pelo crime de construir um navio pirata para o Rei Pirata Gold Roger,
o construtor naval Tom será escoltado para Enies Lobby.
Isso é tudo.
O que deu naquele velhote?
Ah, bem. Eu não tenho negócios com os aprendizes dele.
Soltem esses dois!
Tom-san não pode ser salvo agora.
Não há nada que possamos fazer contra o Governo Mundial.
Aguente firme. Tom-san salvou vocês dois!
Faça do Governo Mundial um inimigo,
e seus dias estarão contados!
Enies Lobby é a Ilha Judicial do governo.
Dos criminoso que foram levados para lá...
nenhum retornou!
Ele é louco?
O que devemos fazer?
Você também é doente?!
Continue; dê a ele o que ele quer. Não é da nossa conta!
S-Sim, senhor.
Pare, Puffing Tom!
Para onde você está levando seu criador?!
Croac, Croac...!
Não vou deixar você passar por aqui!
Devolva Tom-san para nós!
Eu queria pegar de volta Tom-san a qualquer custo.
Todo mundo conhece o mito do inexpugnável Enies Lobby.
Todo mundo conhece o poder do Governo Mundial.
A cada passo, os Chapéus de Palha derrubam isso.
Para resgatar uma companheira,
nenhum deles hesita em declarar guerra ao mundo inteiro.
É emocionante.
Até hoje, nunca esqueci a morte de Tom-san.
A cara idiota daquele oficial...
Toda vez que eu pensava nisso,
Eu esperava que...
Ei, pare com isso, seu idiota! Pare! Ei!
um dia eu seria capaz de esmagá-lo!
Assim mesmo.
Graças a eles, meu desejo se tornou realidade.
Ueponzu Refuto!
Já morri uma vez antes.
Estou disposto a me sacrificar para tirar os Chapéus de Palha daqui vivos!
Agora, entregue essa nave de escolta!
Prepararei a rota de fuga deles!
Eu também lutarei. Estou bem agora.
Corra com todas as suas forças!
Você morrerá se ficar na ilha! Navegue na minha jangada!
E você, Saul?
É isso para mim. Ele me pegou.
Vai!
Eu não quero! Eu ficaria sozinha no mar!
Isso é diferente de Ohara.
Não tenho nada a temer.
Não estou mais sozinha!
E-Ele me encontrou!
Você com certeza tem algumas habilidades de combate desequilibradas.
Você deveria aceitar de bom grado.
Quero dizer, é o preço que você paga pelo poder que usou antes.
Seimei Kikan: Kami-e Bushin.
Shigan!
Afinal, seus ataques ridículos não iriam...
E-Eu estou preso!
Isso é ruim!
É uma pena, mas você vai morrer nessa forma idiota, Chapéu de Palha!
Shigan: Madara!
Volte ao normal, corpo! Rápido! Rápido! Eu vou ser morto!
O dano que sofri antes está afetando minhas pernas!
Oh? Meu corpo está voltando! Estou voltando ao normal!
Viu? Meus ataques...
fizeram efeito afinal.
Tem alguma coisa que a gente possa fazer?
Temos que fazer alguma coisa! Vamos todos nos afogar!
Ainda nem trouxemos Robin-chan de volta!
É isso? Minha vida...
foi bem divertida.
Ei! Não vivi o suficiente!
Além disso, Usopp, orgulhoso guerreiro do mar, não deveria acabar se afogando!
Não consigo mais prender a respiração!
Não consigo respirar! Está tudo ficando escuro!
Socorro!
Vocês vão ficar bem. Fiquem comigo. Eu não vou deixar vocês morrerem!
O quê?! O que está acontecendo?!
Algo está me puxando!
Oh, estou sonhando?
Eu devo estar!
Vários marinheiros quando estão se afogando no mar.
Veem uma elegante barbatana caudal em suas consciências que se desvanecem.
Eles olham para cima e veem cabelos longos fluindo na água.
Ela é adorável.
A lenda da sereia aparece como uma visão.
Se estou sonhando, não quero...
acordar!
Vamos pegar o expresso! Agora prendam a respiração, pessoal!
É...
– É... – É...
É... um dugongo?!
Desculpe, marinheiros! Vamos usar este navio para escapar.
Bem, terminamos de limpar o navio de escolta, ou devo dizer, nossa estratégia de saída!
De fato.
Tudo o que temos que fazer agora é esperar pelo Chapéu de Palha e os outros.
O que é isso?
Não...
morram!
Depressa!
O portão principal para o Enies Lobby está logo à frente!
Estamos quase lá!
Vão, gigantes!
Deixe conosco!
Podemos deixar a ilha!
Podemos escapar!
Aí está!
Pronto, nós conseguimos!
Você está impressionado com a força de nós, gigantes?!
O quê?!
Oh, não!
Três navios de guerra!
Eles chegaram aqui antes de nós!
Olha! Eles realmente conseguiram!
Tenho certeza de que nós os deixamos amarrados no tribunal!
Como eles escaparam?
Vice-almirante!
Sim...
– Mire neles. – Sim, senhor!
Informe sua unidade, departamento e código marítimo,
mostre seu crachá de identificação e embarque neste navio!
Ok. Vá em frente.
Que alívio. Pensei que iríamos afundar com a ilha.
Resistência é inútil, piratas.
Faça um movimento, e nós abriremos fogo.
Isso é ruim!
Parece que eles não vão nos deixar fugir.
Atrás de nós há um porto e uma ilha em chamas.
Não há lugar para escapar.
Armas e canhões estão na nossa frente.
No que você está pensando agora, Paulie?
Memórias da minha vida .
Isso não é um bom sinal.
E...
E?
O inferno para o qual está diante de nós.
Croac!
Terminamos de resgatar os marinheiros e oficiais.
Todos os navios, fiquem longe do portão principal.
O que eles estão vão fazer?!
Os navios de guerra 6, 7 e 8 identificaram piratas na frente do portão principal.
Ei, pessoal! Acordem!
Ei!
É um milagre.
Que estranho. Eles devem ter passado por um choque terrível.
Todos eles pararam de respirar, então não engoliram muita água.
Ainda bem que estão todos bem. Dito isso,
o que diabos é chocante o suficiente para fazê-los parar de respirar?
Foi você.
Hm?
Você deve ser a companheira que o garoto rei pirata veio resgatar.
Eu vi você na Shift Station, certo? Eu lembro.
Naquela época,
Eu nunca pensei que vocês fariam algo assim.
Vista alguma roupa, sua  bruxa maldita!
Eu ri quando o ouvi dizer que seria o rei dos piratas,
Nossos companheiros estão esperando!
Não fique no nosso caminho!
mas quem sabe? Pode realmente acontecer.
Nami-san está bem?
Vocês estão tão  resistentes como sempre.
Estou feliz que você esteja vivo!
Ahhh! Então era real! Sereias realmente não existem!
Então as histórias eram verdadeiras sobre pessoas vendo uma sereia...
e então perceberam que era na verdade apenas um dugongo!
Seus idiotas! Ela ainda não disse que é uma sereia!
Não desistam dos sonhos ainda!
Eu sou uma sereia peixe-gelo.
Pare com isso! Não diga "peixe-gelo"!
Mas eu nunca ouvi falar de uma sereia com pernas.
Eu também tenho uma objeção!
Sereias deveriam ser mais...
Quando as sereias têm cerca de 30 anos, nossas nadadeiras caudais se dividem em duas,
e nós nos tornamos capazes de viver em terra. Somos uma espécie misteriosa.
Se você for para a Ilha dos Tritões um dia, você verá.
Hm? Elas se dividem em dois? Ah, entendi!
Dizem que quando um gato vive 100 anos, sua cauda se divide em dois, e ele se torna um monstro.
Oh, uma abominação felina , hein?!
Não me coloque no mesmo nível de monstros!
Você não poderia pelo menos dizer obrigado pelo que eu fiz?!
Muito obrigado, Kokoro-san!
Sem problemas.
Robin-chwaaan!
Huh? Onde estou?
Robin!
Estou tão feliz que chegamos a tempo, Robin! Então você está bem!
Sim, tudo graças a vocês.
Obrigada.
Não se preocupe com isso!
Vovó! Isso é incrível! Então você era uma sereia esse tempo todo?!
Eu pensei que você era diferente, já que você tem barbatanas e escamas!
Preste atenção! Você é netinha dela!
Chopper?!
Você está bem?
Ahn?
Não consigo mover meu corpo.
Não estou surpreso. Nós lhe contaremos o que aconteceu quando tudo isso acabar.
Zoro!
Zoro! Quero dizer, Zoro-kun!
Ei, olha isso.
É difícil acreditar que essa é a ilha em que estávamos até agora.
O que há com esse ataque? Já é um mar de chamas!
Ouvi dizer que as ordens deles são para não matar Nico Robin com o bombardeio.
Então é por isso que eles não estão mirando nesta ponte?
A tentativa de não matá-la deve significar que eles ainda pretendem recuperá-la.
Depois que eles terminarem com Enies Lobby,
eles provavelmente virão atrás de nós para recapturar Nico Robin.
E-Ei, isso não é ruim? Estamos todos fisicamente destruídos,
E, além disso, há um monte de caras poderosos e loucos nesses navios de guerra, certo?
Onde está o Luffy agora?
A poeira da luta deles ainda sobe do topo do primeiro pilar desta ponte.
Seu oponente é, naturalmente, aquele cara pombo, Rob Lucci.
Não é longe daqui! Se dermos uma mãozinha a ele...
Não se incomode.
O cara do pombo não é um homem comum.
Não gostaríamos de ser arrastados para a luta e nos separarmos novamente.
Temos que garantir que ainda temos uma rota de fuga...
independentemente de quando aquele grupo de navios de guerra vira para cá.
Vamos esperar o Luffy aqui mesmo.
É tudo o que precisamos fazer.
A tempestade está apenas começando.
Entendido.
Franky, seus homens...
Não seja estúpido! Eles têm a sorte do diabo!
Eles estão bem. Tenho certeza de que eles fugiram em segurança!
Ei, Paulie! Volte!
O que você vai fazer com esse caracol transponder?!
Eu vou descobrir como os Chapéus de Palha estão!
Droga! É um ataque de canhão!
Irmãozão!
Esta será a última vez!
Não vou parar até te derrubar.
Você vai se exaurir e morrer?
Eu não sei o que vai acontecer no futuro.
Gear Second!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
ItsKipz,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL